Разведочный анализ данных. Исследование и визуализация данных.
Цель лабораторной работы: изучение различных методов визуализация данных.

Краткое описание. Построение основных графиков, входящих в этап разведочного анализа данных.

Рекомендуемые инструментальные средства можно посмотреть здесь.

Задание:
Выбрать набор данных (датасет). Вы можете найти список свободно распространяемых датасетов здесь.
Для первой лабораторной работы рекомендуется использовать датасет без пропусков в данных, например из Scikit-learn.
Пример преобразования датасетов Scikit-learn в Pandas Dataframe можно посмотреть здесь.
Для лабораторных работ не рекомендуется выбирать датасеты большого размера.

Создать ноутбук, который содержит следующие разделы:
Текстовое описание выбранного Вами набора данных.
Основные характеристики датасета.
Визуальное исследование датасета.
Информация о корреляции признаков.
