Линейные модели, SVM и деревья решений.
Цель лабораторной работы: изучение линейных моделей, SVM и деревьев решений.

Задание:
Выберите набор данных (датасет) для решения задачи классификации или регрессии.
В случае необходимости проведите удаление или заполнение пропусков и кодирование категориальных признаков.
С использованием метода train_test_split разделите выборку на обучающую и тестовую.
Обучите следующие модели:
одну из линейных моделей (линейную или полиномиальную регрессию при решении задачи регрессии, логистическую регрессию при решении задачи классификации);
SVM;
дерево решений.
Оцените качество моделей с помощью двух подходящих для задачи метрик. Сравните качество полученных моделей.
Постройте график, показывающий важность признаков в дереве решений.
Визуализируйте дерево решений или выведите правила дерева решений в текстовом виде.
