Ансамбли моделей машинного обучения.
Цель лабораторной работы: изучение ансамблей моделей машинного обучения.

Задание:
Выберите набор данных (датасет) для решения задачи классификации или регресии.

В случае необходимости проведите удаление или заполнение пропусков и кодирование категориальных признаков.

С использованием метода train_test_split разделите выборку на обучающую и тестовую.

Обучите следующие ансамблевые модели:

одну из моделей группы бэггинга (бэггинг или случайный лес или сверхслучайные деревья);
одну из моделей группы бустинга;
одну из моделей группы стекинга.
(+1 балл на экзамене) Дополнительно к указанным моделям обучите еще две модели:

Модель многослойного персептрона. По желанию, вместо библиотеки scikit-learn возможно использование библиотек TensorFlow, PyTorch или других аналогичных библиотек.
Модель МГУА с использованием библиотеки - https://github.com/kvoyager/GmdhPy (или аналогичных библиотек). Найдите такие параметры запуска модели, при которых она будет по крайней мере не хуже, чем одна из предыдущих ансамблевых моделей.
Оцените качество моделей с помощью одной из подходящих для задачи метрик. Сравните качество полученных моделей.
