Обработка пропусков в данных, кодирование категориальных признаков, масштабирование данных.
Цель лабораторной работы: изучение способов предварительной обработки данных для дальнейшего формирования моделей.

Задание:
Выбрать набор данных (датасет), содержащий категориальные признаки и пропуски в данных. Для выполнения следующих пунктов можно использовать несколько различных наборов данных (один для обработки пропусков, другой для категориальных признаков и т.д.)
Для выбранного датасета (датасетов) на основе материалов лекции решить следующие задачи:
обработку пропусков в данных;
кодирование категориальных признаков;
масштабирование данных.
